Работа содержит описание разработанного студентом программного комплекса по обработке заданного множества данных. Множество данных представляет собой массив записей. Для всех вариантов обеспечить реализацию следующих запросов к заданному множеству структурированной информации:
1)	ввод информации из текстового файла;
2)	добавление новых элементов в конец массива;
3)	просмотр всех элементов массива;
4)	вывод информации из массива в текстовый файл;
Максимальная оценка за реализацию данного задания составляет 6 (шесть) баллов.

Для получения оценки из расчета 10 баллов необходимо обеспечить в соответствии с заданием варианта реализацию еще трех запросов:
1)	корректировка полей выбранного элемента (по индексу);
2)	сортировка массива по числовому полю;
3)	вставка нового элемента  перед выбранным элементом;
4)	вставка нового элемента  после выбранного элемента;
5)	замена выбранного элемента;
6)	удаление элементов, начиная от выбранного;
7)	просмотр элементов и вычисление среднего на множестве тех элементов, которые попадают в заданный диапазон по заданному полю (поле типа real или longint);
8)	просмотр элементов и вычисление минимума и максимума на множестве тех элементов, которые попадают в заданный диапазон по заданному полю (поле типа real или longint).

Условия и ограничения
1	Главную процедуру программы с реализацией простейшего меню следует определить в отдельном модуле.
2	Процедуры, реализующие запросы, должны быть размещены в одном или более модулях.
3	Глобальные данные использовать нельзя.
4	На экран выводить элементы в виде таблицы (один элемент – одна строка таблицы).
5	Если после выполнения запроса изменяется хотя бы один элемент, то заканчивать запрос выводом всего множества элементов.
6	Тестами к заданиям служат 2 текстовых файла с правдоподобной информацией.


Вариант №20
Множество данных – спортсмены футбольной команды.
1)	фамилия (string);
2)	рост (integer);
3)	вес (real);
Выполнить из общего списка запросы с номерами 2,4 и 5.
